Aduh.
Anda di sini lagi?
Baiklah..
Saya memerlukan beberapa tanaman
obat untuk membuat ramuan herbal.
ramuan jamu?
Mengapa kamu menginginkannya?
Yah, aku punya gangguan pencernaan.
- Benar-benar..
Ayo.. aku akan membantumu mengatasi
gangguan pencernaanmu.  Datang.
Tidak, aku akan membantu diriku sendiri.
Kamu harus pergi.
Aku datang dan pergi sesukaku.
Mengerti?
Hai!  Hai!  Patali!
Patali!  Kemana kamu akan lari?
Apa yang terjadi dengannya?
Apa yang sedang
dilakukan gadis itu?  Dia..
Apa..
Lubang yang sangat besar!
Apa itu?
Siapa..
- Oh..
Tahukah kamu bahwa
di kota kamu harus
mengetuk sebelum
memasuki kamar seseorang?
Kamu mengetuk pintunya..
- M-Maaf..
aku tak tahu ini kamarmu..
Tidak peduli ruangan siapa itu.
Oke.. Tidak.. Aku hanya..
Tolong jangan marah.
Saya akan pergi.
Tidak, itu tidak perlu.
Lagipula, aku punya banyak pekerjaan.
Ini berkaitan dengan drama yang
Anda putuskan untuk diorganisir.
Semua orang di rumah
ini gila dan Divya ..
Dia yang paling angkuh
di antara mereka semua.
Apa masalahnya?  Dia tidak pernah
memberikan jawaban langsung!
Pokoknya.. Saya
datang ke sini untuk
mencari kotak yang
telah diambilnya.
Dimana alat ajaibku?
Ini dia.
'Di kota, kamu
seharusnya mengetuk'
'sebelum memasuki
kamar seseorang.'
Siapa ini?
Shekhar!
Apa yang telah terjadi?
Dengan baik..
Dia memanggilmu.
Siapa yang menelepon saya?
Dia..
Bu.. Ibu memanggilmu.
Tante..
Saya sangat senang
dipanggil 'bibi' oleh Anda!
Akhirnya anak kami yang
hilang terasa kembali ke rumah.
Wow!  Saya sangat beruntung!
Sungguh.. Wanita yang
menyebut dirinya ibuku menelepon
wanita ini dan membantu
membukakan jalan bagiku.
Ayo.. Mulai bekerja.
Wah, Tante.. Tak
terbayang betapa
bahagianya aku
melihat harta karunmu ini.
Ayo, keluarkan sihirmu.
Curi harta karun itu.
Apa.. Ini terowongan!
Seseorang menggali terowongan
ini dengan bantuan sihir.
Siapa yang melakukan sihir semacam ini?
Siapa yang menggali terowongan ini?
Kemana tujuan terowongan ini?
Ayo Pishachini
masuk terowongan..
Hai!  Mengapa terowongan
ini diblokir di tengah jalan?
Kemana tujuan terowongan ini?
Luar biasa!
Permata, perhiasan, uang.. Inilah
yang disebut harta karun sesungguhnya.
Nona Mahima.
Bu Mahima..
Tidak ada seorang pun di sini.
Lalu kenapa aku merasa
seolah-olah ada seseorang di sini?
Sekarang, alat ajaibku ini
akan menyingkirkan sisa bumi
dan selesaikan
menggali sisa terowongan.
Suara macam apa itu?
Beberapa bagian bumi
masih perlu disingkirkan.
Saya harus menggunakan
alat saya sekali lagi.
Terowongannya harus
sedemikian rupa sehingga
mengarah langsung
ke taman dari sini.
Shekhar.  Sayang..
Sial!  Seseorang di sini lagi!
Orang-orang ini jangan
tinggalkan aku sendirian!
Apa.. Kedengarannya seperti
sesuatu yang berat sedang dipindahkan.
Apa yang sebenarnya
terjadi di sisi lain?
Wahai ilmu hitam..
Katakan padaku..
Katakan padaku apa
yang terjadi di sisi lain.
Ayo, tunjukkan padaku!
Hai!  Itu adalah bangunan tambahan!
Hai!  Siapa dia..
I-Ini.. Terowongan ini.. Ini..
Terowongan ini mengarah
langsung ke bangunan tambahan!
Dan dia.. Siapa itu?
Siapa dia?  Apa yang dia
lakukan di bangunan luar?
Siapa yang berani
membuat terowongan
menuju bangunan
tambahan dari taman!
Apa.. Penipu itu!
Hei.. Penipu itu..
Dia.. Bagaimana dia
mencapai bangunan tambahan?
Bagaimana dia bisa
Dia adalah pria yang cerdas.
Dia menipu keluarga Shergill.
Apa yang akan dia lakukan
di bangunan tambahan?
Aku harus mencari tahu..
Apa masalahnya dengan dia?
Ini dia.
Ratu dedaunan ada di sini.
Tapi kamu tidak terdengar seperti itu.
- Berhenti bercanda.
Jika Anda butuh bantuan,
dengarkan saya baik-baik.
Maaf.. Katakan padaku.
Aduk larutan berlawanan arah
jarum jam sebanyak dua kali.
Sekarang, searah jarum jam, tiga kali.
Apapun komponen yang berhubungan
dengannya, Anda telah membawanya
ambil dan masukkan
ke dalam panci.
Luar biasa.  Siapa pun dia
jiwanya begitu murni.
Sekarang aduk searah
jarum jam, empat kali.
Sekarang aduk berlawanan
arah jarum jam, sekali lalu tunggu.
Sekarang dengarkan aku baik-baik.
Obat ini akan tetap
efektif hingga dua jam.
Anda akan tampil seperti dia.
Tapi apa yang dia pikirkan,
lakukan atau rencanakan
kamu tidak akan mengetahui semua ini.
Anda hanya akan tampil seperti dia
tetapi Anda tidak akan berpikir
seperti dia atau memiliki ingatannya.
Jadi tetap waspada
atau Anda akan ketahuan.
'Saya telah merampok mereka.'
'Sekarang aku harus
pergi ke kakus dari atas.'
Kemana kamu pergi, Shekhar?
Ayo.  Ikut denganku.
Saudaraku, lanjutkan, aku akan mengikutimu.
- Ayo..
Apa yang ada di tas ini?
Nah, Kakak.. Di dalam tas ini..
- Pokoknya..
Ikut denganku.  Ayo.  Datang.
Shekhar, aku sedang berpikir
kenapa kamu tidak membantu semua
orang dalam menyiapkan semua ini?
'Biarkan saja, Rakhit.  Aku punya
banyak pekerjaan yang harus diselesaikan.'
Awas..
- Ini dia.  Air.
Maaf, Saudaraku.  - Shekhar
pergi dan bantu Divya.
Dia membuat boneka
yang mirip dengannya.
Mumi?  - Contoh..
Maksudku manekin.
Kita akan membuat
manekin, mendandaninya
seperti Laila dan
menggantungnya di atas kolam.
Tidak.. aku akan membantu Divya.
Shekhar, kamu
ambil karung ini.
Majnu akan mengumpulkan
oleh-oleh Laila di sini
dan mengambilnya pada akhirnya.
- Ini oleh-oleh Laila.
Kertas bekas!
Aku.. aku akan segera kembali.
Sayang, pertunjukannya
akan dimulai sekarang.
Ayo cepat.  - Tuan Rakshit
kamu harus membantu Shekhar
untuk mengumpulkan oleh-oleh Laila.
- Saya akan melakukan itu.  Shekhar
akan membantu Divya.  Ayo.
- TIDAK..
Saya akan membantu Divya.
Terima kasih.
Maaf.
'Minta maaf sekian kali.'
'Kau menggagalkan rencanaku.'
Saudara Shekhar!
Apa yang ada di tasmu?
Oleh-oleh asli Laila.
Shekhar yang cerdik ini memasuki
kakusku dan membuat terowongan.
Sekarang saya tidak tahu apa
yang dia sembunyikan di ranselnya.
Di Sini!  Bonekanya sudah siap.
Ya.  Oleh-oleh Laila
juga sudah siap.
Oke, jadi aku akan segera kembali.
- Nak!
Rashi, potong ini dengan cepat.
Mereka melakukan
semua ini demi kamu.
Apa kamu senang?  - Ya, benar.
Ashlesha, kamu tahu?
Dia memanggilmu ibu
untuk pertama kalinya.
Benar-benar?  Mama?
Bodoh Ash.  Siapa pun bisa
datang ke sini dan memanggilmu ibu.
Intinya adalah mengapa
anak Anda terburu-buru.
Kemana dia ingin pergi?
Benar-benar?
- Saya meninggalkan.  Tidak ada yang bisa menghentikan saya.
Oh..
Ada sesuatu yang mencurigakan
pada anak ini.  Sangat.
Saya harus mengawasinya.
Patali!  Dimana dia?
Dia tidak terlihat dimanapun.
Laila..
Saya membutuhkan kostum Laila.
'Prosesnya selesai.'
Patali, dengarkan.  Murumu..
Apa yang telah kau lakukan?
Mengapa Anda mengubah
penampilan Anda?
Mengapa?  - Laila.
Saya akan memainkan peran Laila.
- Kamu sudah gila.
Tidak ada yang akan terjadi.
Aku akan menemui Majnu-ku.
- Berhenti!
Dengar, kamu tolol!
Kembalilah ke wujud aslimu.
Ayo.  Lakukan.
Selamat tinggal.
Dasar Laila yang tidak berguna!
Kamu bodoh!  Apa yang telah kau lakukan?
Beraninya kamu menangkap Pishachini!
Beraninya kamu!
Goblog sia!  Keluarkan aku dari sini.
Keluarkan aku dari sini.  Ayo!
Hai!  - Aku hanya.. Tas..
Saya tidak bertanya apa pun tentang tas.
Ngomong-ngomong, apa yang kamu lakukan?
- Apa yang terjadi, Divi?
Saudari, biarkan aku yang menangani ini.
Kamu sebaiknya pergi.
Saya kira Rakshit
sedang mencari Anda.
Tentu?  - Ya.
Dan kamu.
Mengapa kamu berdiri di sini?
Pesta ini diselenggarakan
demi Anda.
Ibumu sedang mencarimu.
Dia ingin memperkenalkanmu
kepada semua orang.
Jadi pergilah.
- Oke.  Saya akan kembali.  - TIDAK.
Segera pergi.  Ibu mertua!
Ibu mertua, Shekhar..
- Kemarilah..
Ayo.. - Oke..
'Aku harus membawa
Divya yang asli pergi dari sini.'
'Hanya dengan begitu Muru
akan memperhatikanku.'
'Tinggalkan aku sendiri.'
'Saya perlu membuat terowongan.'
'Aku baru bisa
melarikan diri setelah itu.'
Hai!
'Ya Tuhan!  Siapa yang menghentikanku sekarang?'
Saya sudah selesai.
Apa?
- Tidak, aku tidak mencoba melarikan diri.
Saya tidak mencoba melarikan diri.
Saya hanya..
Artinya, kamu dulu.
Tinggalkan semua ini.
Mengapa kamu bekerja begitu keras?
Mengapa Anda perlu
banyak berolahraga?
Anda mungkin
mengembangkan fisik yang bagus.
Tenang saja.
- 'Dingin'?  Kami mendapatkannya di desa saya.
Anda tidak akan
bisa berhenti makan.
Bukan 'Chilla', kataku santai.
Santai aja.
'Apakah dia marah atau apa!  Kadang-kadang,
dia meminta saya untuk bekerja'
'dan kadang-kadang, dia
memintaku untuk bersantai.'
Katakan padaku apa yang
ingin kamu katakan di sini.
Terimakasih Ibu.
- Terima kasih?
Untuk apa?
- Kamu membawa Divya dan Shekhar
bersama-sama, untuk drama
berdasarkan Laila Majnu.
Terima kasih untuk itu.
- Apa kamu senang?
Saya pikir kamu
pasti sangat marah.
Karena aku tidak meminta Drishti dan kamu
untuk berperan sebagai Laila dan Majnu.
Tidak, Bu..
Namun, Drishti kesal.
Tapi saya menyukai ide ini.
Saya pikir mereka bisa
menjadi teman yang sangat baik.
Apakah kamu benar-benar merasa demikian?
Ya, Bu.
Saya benar-benar merasa begitu.
- Anakku yang tidak bersalah.
Kapan kamu menjadi
begitu romantis?
Tepat sekali, Ibu mertua.
Dia tidak tahu harus
bertingkah seperti Majnu
dan ingin memaksa adikku
berperan sebagai Laila.
Apa masalahmu?
- Masalahku adalah
bahwa Anda mengganggu Divi.
Tolong tinggalkan dia sendiri.
Bu, lihat dia.
Bu, katakan saja..
- Tidak mungkin.
Saya tidak akan ikut campur.
Kalian berdua menanganinya.
- Tidak, ibu mertua.
Katakan padanya bahwa dia..
- Maaf.. aku pergi..
Ibu mertua..
Apa katamu?  Itu saya tidak tahu
untuk bertindak seperti Majnu.
- Tentu saja tidak bisa.
Itu sebabnya ibu mertua
memilih Divya dan Murari.
Dia melakukan hal yang benar.
Karena saat aku mulai
menjalin asmara seperti Majnu
Jantung Laila berdetak kencang.
Tidak ada yang seperti itu.
Apa..
Apa yang kamu lakukan, Tuan Rakshit?
Apa yang telah terjadi?
Apakah jantungmu berdetak kencang?
Omong kosong!  Drishti!
"Aku sedang mencoba
pergi ke kakus."
"Tetapi seseorang
menghentikanku."
'Sekarang aku sendirian.
Sekarang saya bisa pergi dengan mudah.'
'Oh!  Siapa yang ada di sini sekarang?'
Hai!
Apakah kamu di sini untuk memarahiku lagi?
Kenapa aku harus memarahimu?
Kamu adalah pahlawanku.
Anda boleh pergi.
Saya akan bergabung dengan Anda.
Tidak. Aku akan ikut denganmu.
Mungkin, seseorang menelepon Anda.
Dengar, aku bisa mendengarnya.
Seseorang memanggilmu.
Shekhar.. Dimana dia?
Divya!  - Ya.
- Apakah kamu melihat Shekhar?
Aku ingin mengenalkannya
pada teman-temanku.
Semua orang bertanya tentang dia.
Dia telah kembali setelah
bertahun-tahun jadi..
Dimana dia?
- 'Di mana dia terus berkeliaran?'
Apa..
- Ibu mertua, aku akan pergi dan membawanya segera.
Janji.  Tunggu sebentar.  - Oke.
Hei, Simran.  - Ya.
- Pernahkah kamu melihat Shekhar?
Kakak ipar, kamu pergi
ke sana mengikutinya.
Apa?  - Simran!  Kemarilah!
- Yang akan datang.
Maaf.  - Kapan aku mengikutinya?
Mengapa kamu bertingkah mahal?
Aku bilang, aku lapar.
Saya yakin Anda juga pasti demikian.
Saya meminta Anda untuk membawa sesuatu.
Kita akan menjalaninya bersama.
Izinkan saya bertanya kepada para pelayan.
Mereka akan membawanya.  Tunggu.
S..
Shekhar!
Shekhar!  - 'Oh kebaikan!'
'Divya yang asli
akan datang ke sini.'
Murari!
- Kedengarannya seperti suaramu.
Tidak, aku.. Sebenarnya..
Shekhar!
Saya akan kembali.
Bagus dia pergi.
Sekarang saya bisa pergi dengan mudah.
Seseorang mengenakan
gaun seperti milikku.
Itu aneh.
Seseorang mengenakan
gaun yang mirip dengan milikku.
Artinya, seseorang sedang
merencanakan sesuatu.
Masalahku telah berakhir.
Ayo mulai bekerja,
alat ajaibku.  Sayangku..
Pergi dan bawakan mawar merah untukku.
Dengan cepat.
Ada cahaya di sini. Artinya,
ada sesuatu di sisi lain.
Menisik.
Apa yang dilakukan petugas
polisi di luar bersama Romi?
Mengapa polisi datang ke sini?
Petugas, kami ingin
mengadakan acara kecil di sini.
Jadi saya berpikir untuk memberi tahu Anda.
Kakak ipar memberi tahu saya
bahwa kami memerlukan izin Anda.
Anda dapat mengadakan pesta.
Semua baik-baik saja disini.
Ingatlah satu hal saja.
Pastikan untuk tidak
membuat terlalu banyak
kebisingan karena dapat
mengganggu orang lain.
Tentu, Pak.  Jangan khawatir.
Kami akan mengingatnya.
Selain petugas polisi,
Romi juga berdiri di luar.
Saya juga tidak boleh keluar dan
tidak boleh membuang perhiasan itu.
Apa yang harus saya lakukan?
Aku melihatnya di sini.  Dia
mengenakan gaun seperti milikku.
Saya tidak melihat wajahnya.
Tapi gaun seperti milikku!
Divi!  - Ya.
Di mana kamu?
Saya telah mencari Anda.
Ayo, bantu aku mendandani
boneka ini seperti kamu.
Dari mana kita mendapatkan
kostum yang sama?
Nah.. Lihat ini.
Kakak ipar, apakah kamu
melihat Kakak Shekhar?
'Oh, mungkin aku melihat gaun ini.'
'Dan kupikir ada seseorang
yang berpakaian sepertiku.'
Beri aku boneka ini.
Biarkan aku menyiapkannya.
Apa kamu yakin?
- Ya.. - Dan cepatlah.
Tentu.
- Jangan memakan waktu terlalu lama.
Tolong cepat sedikit.
Dan beri tahu saya jika
bonekanya sudah siap.
Saya perlu menggantung
boneka itu di atas kolam.
Oke.  - Oke.  - Selesai.
Apa yang terjadi, Divi?
- Tidak ada apa-apa.
Tentu?
- 'Perhatian.. Mohon perhatiannya.'
'Tolong berkumpul di dekat panggung.'
'Permainan kita akan dimulai.'
- Ayo pergi..
Keluarga Shergill telah
bertemu kembali dengan
putra mereka yang hilang,
setelah bertahun-tahun.
Seorang ibu telah dipertemukan
kembali dengan putranya.
Demi cinta mereka dan
untuk merayakannya untuk
Anda semua, kami
menghadirkan kisah cinta.
Sebuah cerita yang selalu abadi.
Nama ceritanya adalah
Laila!
Dan Majnu!
Majnu?
Kamu ada di mana?
Lailamu sedang menunggumu.
Shekhar!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Pertunjukan telah dimulai.
Ayo pergi.
- Ya.. Beri aku waktu sebentar.
Dimanakah Majnu, kekasih Laila?
'Pada akhirnya, aku harus
memilih oleh-oleh Laila.'
'Biarkan aku menyimpan jarahannya di sini.'
Ayo.  Datang..
Majnu, Laila menunggumu.
Kamu ada di mana?
Di Sini..
Sebuah andil besar!
'Saya terjebak.  Mereka
mengubah pencuri menjadi kekasih.'
Drishti.
Apa yang telah terjadi?
Tidak ada apa-apa, Ibu mertua..
Kupikir kita punya banyak tamu
serta anggota
keluarga di sini jadi
Pishachini pasti akan
membuat keributan.
Tapi saya tidak dapat menemukannya.
Buka..
Bukalah atau aku akan
menjadikanmu abu.
Tidak ada yang tahu kapan dan
di mana kisah cinta mereka dimulai.
Semua orang tahu bahwa
ada seseorang bernama Majnu
dan Laila jatuh cinta padanya.
Mereka jatuh cinta satu
sama lain di masa kecil.
Mereka sangat saling jatuh cinta.
Mereka menjadi terkenal.
Cinta antara remaja ini berada
di luar imajinasi semua orang.
Keluarga mereka menentangnya.
Masyarakat melaksanakan tugasnya
dan memisahkan mereka.
Mereka tumbuh dewasa
dan kisah mereka berlanjut.
Cinta kembali hadir dalam hidup mereka.
Laila dan Majnu dipertemukan kembali.
Aku harus membuat Divya menghilang.
Lalu aku akan berperan sebagai Laila.
Saya Laila.  Saya.
Laila melihat ke
cermin dan dia tertegun.
Dia harus melihat cerminan
cinta dalam hidupnya.
Mereka tidak saling mengenal satu sama lain.
Tapi mereka sangat
berarti bagi satu sama lain.
Begitu mata mereka bertemu,
mereka saling mengenali.
Dalam hati mereka, mereka tahu
bahwa mereka telah dihidupkan kembali.
Mereka harus bersatu kembali.
Tidak peduli di mana mereka berada.
Tidak peduli dengan siapa mereka bersama.
Patali malang itu mengurungku!
Aku!
Aku tidak akan membiarkannya..
Aku akan membunuhnya!
aku akan membunuhnya..
Namun hingga hari ini, kisah
cinta tetap tidak berubah.
Dunia tidak menyetujui
persatuan mereka.
Mereka saling jatuh
cinta satu sama lain
tapi sayangnya,
mereka berpisah lagi.
Tapi mereka adalah
dua tubuh, satu jiwa.
Cinta menghubungkan jiwa mereka
satu sama lain sedemikian rupa..
Bahwa mereka mematahkan
semua belenggu dunia.
Patali..
Aku akan mengurusmu nanti.
Pertama, saya harus
pergi ke bangunan luar dan
mencari tahu di mana
letak mulut terowongan itu
dan tembok mana yang
dirobohkan untuk membuatnya!
Dan kini tibalah fase
terakhir dari kisah ini..
Ini bukan sebuah dongeng.
Ini adalah kisah yang memukau.
Mari kita lihat siapa yang menang.
Cinta
atau dunia yang kejam?
Dimana itu.. Dimana
terowongan itu?  Dimana itu?
Dimanakah mulut terowongan
yang dibuatnya?  Di mana..
Itu..
Apa yang dilakukannya disana?
Apa..
Oke.. Jadi, ini..
Ini mulut terowongannya.
Mengapa Shekhar palsu
membuat terowongan ini?
Apa sebenarnya yang dia lakukan?
Wah, Divya!
Itu akting yang luar biasa!
Sangat menyenangkan!
Terima kasih, Kak, tapi Shekhar..
- Apa yang dia lakukan?
Tidak.. Aku merasa sedikit
tidak nyaman berada di dekatnya.
Mengapa?
Apakah dia melakukan sesuatu?
Maksudku, jika dia
mengatakan sesuatu
yang tidak pantas
tolong beri tahu aku.
Aku merasa dia sedang
menggodaku.  Jadi..
I-Ini tidak nyaman..
Ini sedikit memalukan.
Oke.. Saya akan berbicara
dengannya setelah pertunjukan.  Oke?
Anak yang baik.
Divya, jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
Apakah kamu mengerti?
Aku akan mengambilkanmu air.  Oke?
Kebaikan..
Oh!
Suster meletakkan segelas
air di meja samping tempat tidur.
'Apa yang terjadi padaku..'
Sekarang, saya akan menggantung
Divya yang tidak sadarkan
diri dari langit-langit sebagai
pengganti manekinnya.
Dan aku akan menjadi Laila.
Hanya saya.
Seseorang datang ke sini..
Siapa yang datang ke
bangunan tambahan sekarang?
'Oke..
Jadi, penipu itu ada di sini.'
'Dia mungkin membuat
terowongan di bangunan luar'
'tapi apa motifnya
dibalik pembuatannya?'
'Oh, Setan!
Banyak sekali perhiasan!'
'Baiklah.. Dia ingin kabur dari
sini setelah melakukan pencurian.'
'Itulah sebabnya dia
membuat terowongan ini.'
Ayo, alat ajaibku..
Keluarkan sihirmu.
Apa yang telah terjadi?
Aku akan melukai kepalaku.
Mengapa itu kembali?
'Penipu..
Sekarang, tidak ada terowongan'
'yang menembus dinding.'
'Anda mungkin
melihatnya tetapi tidak ada.'
Apa.. Apa ini?
Saya telah membuat terowongan di sini.
Aku bisa melihatnya
tapi kenapa tidak ada?
Bagaimana ini mungkin?
Saya melakukan banyak hal
untuk membuat terowongan ini.
Siapa yang menutup terowongan itu?
Siapa yang menghilangkannya?
'Aku, Pishachini, melakukannya.'
'Dan jika aku
menghilangkan sesuatu'
'itu tidak pernah muncul kembali.'
Saya akan mencoba sekali lagi.
Mengapa blokirnya tidak dibuka?
Saya pikir seseorang
telah membacakan mantra.
Itu telah disegel
dengan bantuan sihir.
Apa yang harus aku lakukan..
Apa..
Sekarang, tidak ada cara
untuk keluar melalui terowongan.
Saya harus mengambil jalan keluar utama.
Sekarang, tunggu dan
lihat apa yang saya lakukan..
Shekhar!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Pertunjukan telah dimulai.
Ayo pergi.
- Ya.. Aku akan ke sana sebentar lagi.
'Saya harus menyembunyikan tas
ini di sini untuk sementara waktu.'
Ayo pergi!  Ayo pergi.
Bumi kering.
Bahkan awan pun ingin sekali
melepaskan kelembapannya.
Tapi..
- Rasa haus masih belum terpuaskan.
Majnu dipenjara dan cinta
bertemu dengan kesedihan.
'Hura!  Saya disini!
Saya di sini sebagai Laila!'
Majnu.. Majnuku..
Lailamu ada di sini!
TIDAK!
Anda bahkan tidak bisa
melihatnya.  Ayo pergi!
Biarkan aku pergi!
Majnu..
Hancurkan belenggu ini.
Kami akan menulis nasib kami sendiri.
'Saat ini gelap gulita di sini.'
'Aku harus mengambil
tas itu dan melarikan diri.'
Tapi itu tidak terjadi.
Dua hati yang patah tidak
bisa saling menyembuhkan.
Mereka tidak dapat mendobrak
batasan dan belenggu dunia.
Air mata Laila bahkan
membuat langit menangis.
Namun dunia bersikap begitu
kejam terhadap kedua kekasih itu
cinta itu hancur dan
Majnu tidak bisa bebas.
Penipu itu melarikan diri..
Saya pikir saya harus
melakukan sesuatu.
Apa yang terjadi selanjutnya adalah sesuatu
yang kalian semua bahkan tidak dapat bayangkan.
Dasar babi!
Hei kau!
Berapa banyak pria di sana?
Pishachini!
'Di mana Shekhar?'
Ayo, beritahu aku!
Berapa banyak pria di sana?
Hanya ada satu laki-laki..
Laila dan Majnu-nya.
Lalu dimana pria itu?
Tunjukkan dia padaku!
Mengapa manekin Divya bergerak?
Shekhar..
Apa yang kamu lakukan disini?
Anda harus berada di atas panggung.
- Kakak.. - Ayo ke sana.
Tuhan tahu omong kosong apa
yang sedang terjadi di sana saat ini
tapi kamu harus ikut.
- Aku akan kembali sebentar lagi.
Aku.. Tunggu sebentar..
Berikan aku tas itu.
- Tidak.. - Pergi ke sana.
Aku akan memegang tasnya.
Silakan..
Oke, kamu boleh memegang
tasnya tapi ayo pergi, cepat!
Ayo pergi.. - Hei..
- Ayo.
Hai!  Dimana pria itu?
Gabar!
Anda selesai untuk hari ini!
Hei, Samba.
Apa imbalan yang diberikan
pemerintah karena menangkap saya?
Saya bukan Samba!  - Kamu bukan?
Lalu siapa kamu?  Basanti?
Jika kamu adalah Gabbar, siapakah aku?
Kenali saya.
Kenali saya!
Jika Anda Gabbar,
saya Thakur!  Thakur!
Anda mengancam keluarga saya!
Anda menyakiti keluarga saya!
Berikan aku tanganmu, Gabbar!
Apa yang dia lakukan?
Efek ramuanku akan hilang.
Jati diriku yang sebenarnya akan terungkap.
Dimana Majnu-ku?
Majnu!
'Mengapa kamu
mempercayai Shekhar ini?'
'Kalian semua bodoh!'
'Dia melarikan diri setelah
mencuri semua uang dari rumah ini!'
'Juga, dia membuat
terowongan di rumah ini!'
'Dia bukan Shekhar yang asli!
Dia palsu!'
'Dia pencuri!  Seorang pencuri!'
'Shekhar.. Mau kemana?'
'Kak, itu Divya, bukan manekin.'
'Pergi selamatkan adikmu.'
'Divya!'